Repository: hungan1409/Flutter-Base-Github-Sample
Catalog: lib/l10n/intl_messages_*.arb
Languages: ja

source: OK
ja: わかった

source: CANCEL
ja: キャンセル

# hintSearch
source: Please input the name of user
ja: ユーザー名を入力してください

source: Repositories
ja: リポジトリ

# noResult
source: No item found!
ja: アイテムが見つかりません!

# lastUpdate
source: Last updated at
ja: 最終更新日

# setting
source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Talker Log
ja: Talkerログ

# forceUpdateTitle
source: UPDATE NEW VERSION
ja: 新しいバージョンへアップデートする

# forceUpdateContent
source: A new version of this app is available now!
ja: 新しいバージョンが利用可能になりました！

source: Search GitHub Users
ja: GitHubユーザーを検索

# searchGithubUsersHint
source: Enter a username to explore their repositories
ja: ユーザー名を入力してリポジトリを探索

source: All repositories loaded
ja: すべてのリポジトリを読み込みました

source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました
